A pessoa B poderia oferecer uma explicação a respeito de seu estado atual dentro da situação determinada. 
As vezes uma pessoa não consegue realizar uma entrega não for falta de capacidade, 
e sim por nervosismo e tensão, e isso pode não ser tão claro para o avaliador.

A pessoa A poderia utilizar esforços para tranquilizar a pessoa B dentro deste contexto para garantir uma melhor qualidade dentro da avaliação. A atitude além de empática se provaria também eficiente.

Se a pessoa B trapaceou, a mesma deveria no fim do dia compreender a situação e respeitar a marcação da pessoa A, evitando grandes problemas.